Kurz gesagt, wir drehen das Video erneut.
Hier ist unser Grundstück, in der Nähe des
Gebäudes – dies ist das Zentrum von Riga.
Ja? Hier ist die Erde, die Erdung.
Ja?
Ja, man kann es ein bisschen sehen. Nun
werden wir es mit einem Scheinwerfer
beleuchten. Hier, nimm mein Handy.
Hier. Die Maschine muss auch verstanden
werden.
Nun ja.
Also! Probieren wir es jetzt.
Schau auf mein Handy, nicht auf das!
Ich wollte das Auto eigentlich gar nicht
mieten.
OK? Wie du sagst.
Wir werden jetzt alles offenlegen. Wieder!
Diesmal wird es eine
300-Watt-Scheinwerferlampe sein.
Ja!
Ja?
UND ...
Das ist das ...
Oh je!
Mit einem Finger, na klar!
Du bist am Ende. Taschenlampe! Ich versuche
sie mit einem Finger zu finden.
Du filmst ganz offensichtlich etwas Falsches!
Lass uns
Hier!
Taschenlampe!
Ich hab' auch 'ne Taschenlampe.
Damit man etwas sieht.
Genau das ist es, ja! Hier! Da ist nichts,
keine Batterien. Alle! Wow!
Ja, das heißt, wir schalten es jetzt ein, so
wie es ist.
Nun, Sie benötigen natürlich eine Batterie.
Ja! Hier ist die Erdung, von der wir
gesprochen haben, damit deutlich wird, dass
es die Erdung ist, die aus dem Boden ragt.
Alle!
Ich habe mich einfach dazu entschlossen, ein
normales Video zu machen, das keine meiner
Flüche, Beschimpfungen und dergleichen
enthält.
Denn es gab ja keinen Ausweg, nicht wahr?
Manchmal gehen einem die Leute einfach auf
die Nerven, nicht wahr?
Das heißt, für diejenigen, die das im Forum
posten wollten, ja, ich wusste, dass da
irgendein Free Energy landen würde, all
dieser Mist, ja, das ist es.
Ich wiederhole es noch einmal: Wir drehen
diese Videos ...
nur für uns selbst, für unsere eigenen Leute,
ja.
Ich poste das auf meinem Kanal. Für mich –
Einfach nur angeben! Darf ich das so
machen? Ich muss überhaupt nicht ...
äh, einfach nur angeben, nein.
Na klar, euch interessiert es – wir zeigen es.
Ja, übrigens, ich habe übrigens genauso damit
angefangen.
Übrigens, nicht wahr?
Das heißt, ich habe auch nachgeschaut,
studiert, recherchiert, aber manche Leute
versuchen mir zu beweisen, dass sie es jetzt
sofort brauchen, also nehmen und –
Und los geht 's!
Erzählen!
Ja, das heißt, erzähl mir, wie du es gemacht
hast.
Ich werde versuchen, alles so gut wie möglich
zu filmen, damit klar ist, dass keine
weiteren Hände im Bild zu sehen sind.
Ja. Dass die Anlagen die Batterien nicht
plötzlich vergrößern.
Nun, hier ist eine Batterie, die werden wir
jetzt entfernen, bald, ja. Das ist Erdung.
Damit man sehen kann, was du tust. Er nahm
den gelben Draht in die Hand. Ja,
Das ist Erdung, ganz einfach.
Übrigens, ich habe bereits ein Video gedreht,
in dem ich in diesem Sumpf bin ...
Es ist unbedingt notwendig, sie mit einer
Gießkanne zu gießen.
Aus
Keine Gießkanne nötig, es klappt auch so.
Bitte, lass die Leute mit einer Gießkanne
gießen, Vova!
Okay, lassen wir es.
Bußgeld. Also!
Wir fügen hinzu: Hier ist das Kabel, ja, das
ist normal. Es handelt sich um einen
einadrigen Draht. Hier. Lass es uns übrigens
hier befestigen, bevor es rostet.
Nun, nichts! Wenn man es gießt, rostet es.
Sie wird definitiv keinen Kontakt haben.
Hier ist eine dreihundert-Watt-Glühbirne, die
ich ausgetauscht habe, weil es nicht mehr
nötig war.
Es war schwach, nicht wahr?
Es besteht keine Notwendigkeit, alles zu
überladen! Schalten wir alles ein, ja?
Das heißt, es gibt noch nichts. Also!
Drücken, einschalten, System starten. Alles
funktionierte plötzlich. Alle! A,
bereits?
Ja, absolut! Jetzt kannst du tatsächlich aus
deinem eigenen Licht strahlen, nicht wahr?
Trennen wir doch einfach die Batterie zur
Hölle, ja?
Das heißt, es gibt keine mehr.
Alle! Wir räumen auf. Hier ist es!
Aber die wahre Meisterleistung ist, mit genau
diesem ...
Mit der Anlage, mit dem Scheinwerfer um diese
...
Erdung herumzugehen.
Na gut! In Ordnung!
Das, das ist natürlich, das ...
Nehmen wir 's! Hier,
bitte sehr!
Das hat noch niemand gemacht und auf kei --
schwer!
Moment, nur leuchte mir bitte nicht direkt
mit dem Scheinwerfer ins Gesicht, ja?
Geht
Hier. Bitte schön.
So ist das im Grunde, vorerst ...
Es gibt einen Moment. Hier!
Ja ja ja.
Es leuchtet die Hälfte des Parkplatzes aus.
Richte das Licht aus, damit es nicht direkt
in die Kamera scheint, um Überbelichtung zu vermeiden.
Meine Hände sind schon müde.
So, das war 's! Sie ist es nicht. Also zieh
es an!
Nicht einfach! Hier.
So ist der Film also, richtig?
Klar, aber wegen des Quecksilbers in den
neuen Modellen ist der Einbau schwer. Das war
's jetzt, okay?
Also ...
Ja, das können Sie!
Ich kann einfach kein großes Video auf
YouTube hochladen.
Hier.
Ich habe es nicht eilig aufzuhören.
Ich kann ...
Sie kann unbegrenzt arbeiten.
Sie werden es stehlen!
Hier! Das Problem ist nur ...
Es ist unmöglich, ein Video in normaler
Qualität hochzuladen. Ich versuche es jetzt
noch einmal hochzuladen, aber es wird nicht
funktionieren, es lässt sich aus irgendeinem
Grund nicht einschalten, richtig?
Das heißt ...
Aus einem anderen Blickwinkel. Oh!
Nicht vom iPhone. Alle schreien mich an, so
nach dem Motto:
„Wir brauchen eine Kamera“ oder „ Geben Sie
mir einen Schaltplan “.
Leute, was ist der Plan?
Gut, ich gebe Ihnen ein Diagramm, aber was
soll das bringen? Sie werden es nicht
einrichten oder zusammenbauen können, wenn
Sie nicht wissen, wie man ein Oszilloskop und
ähnliche Geräte benutzt. Ich muss lernen, wie
man ein Oszilloskop benutzt, dann wird es ... Brrr!
Jetzt ist es kühl geworden.
Kühl, ja, abends wird es kühl.
Übrigens, bei der Arbeit haben wir versucht,
an die Rohre zu erden.
Das ist übrigens eine erstaunliche Sache, ja,
aber— Es hat nicht funktioniert. Warum hat es
nicht funktioniert? Weil es offensichtlich
Kunststoffrohre sind, ja, die Heizkörper
heizen ja auch nicht mehr, weil—
Da ist Metall!
Wir werden sehen, es ist auf jeden Fall ein
interessanter Effekt.
Ja, das heißt, der Effekt ist so, dass die
Erde ein Muss ist!
Die Erdung muss einwandfrei sein.
Hier wird der Stift eingeführt, und das war
's. So funktioniert es.
So ist das.
Aber da es ja schon kalt ist.
Es ist schon kalt.
Br-r-r!
Ja! Es muss gelöscht werden.
Insgesamt. Zusamenfassend-
Ich werde ihn ins Rampenlicht rücken, damit
man sieht, dass er nirgendwo anders hingeht.
Es wird überhaupt keine Verbindung herstellen.
Du hast es dort an dieselbe Steckdose
angeschlossen.
Alle!
Hier.
Es ist einfach so ...
Es ist einfach so, dass es niemand glaubt.
Hier!
Augen zu!
Das ist Freie Energie, ein reales Gerät.
Es erhellt das Haus.
Man braucht nur einen Erdungsleiter. Leuchtet
alles aus.
Alle, ja.
OK! Sollen wir es veröffentlichen?
Wir werden es löschen, ja.
Ja. Schalte es aus.
Übrigens, ich kann es wieder einschalten,
oder?
Weil hier ein Schalter ist.
Aber wenn ich hier drücke, lässt es sich erst
wieder einschalten, wenn wir die Batterie
anschließen. Und wir werden es tun. Alle!
Die Installation wurde abgebrochen.
Die Installation wurde abgebrochen. Ja. Alle!
Stoppen.
So was.
Alle?
Tue es!
Wie einer unserer Genossen sagt.